### Обмен сообщениями

----

### Воркер

Имеем DEALER сокет к прокси-серверу.

----

#### Получаем от прокси-сервера

Первая часть сообщения - 1 байт, тип сообщения.

Тип 11: Запрос на вычисление функции.

 - ID запроса
 - Аргумент запроса (байтовый блок)
 - Название функции (строка)
 
Тип 31: Сообщение о том, что ответ на запрос получен.
 
 - ID запроса
 
Тип 41: Сообщение о том, что одна из схем воркера отличается от тех, которые уже есть у других воркеров
(ошибка DifferentSchemesException).

 - Название функции
 - Структура схемы аргумента у других воркеров
 - Структура схемы результата у других воркеров

----

#### Отправляем прокси-серверу

Первая часть сообщения - 1 байт, тип сообщения.

Тип 11: Ответ на запрос - завершен успешно

 - ID запроса
 - Результат запроса (байтовый блок)
 
Тип 12: Ответ на запрос - ошибка RemoteFunctionException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка remoteException

Тип 13: Ответ на запрос - ошибка RemoteDecodingException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка remoteArgSchemeStructure

Тип 14: Ответ на запрос - ошибка RemoteEncodingException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка resultString
- Строка remoteResultSchemeStructure
 
Тип 31: Сообщение о том, что запрос получен.

 - ID запроса (16 байтов)
 
Тип 41: Heart beat

 - Нет дополнительных частей

Тип 51: Запрос воркера на подключение к прокси и передача всех схем

- Кол-во функций (4 байта)
- Далее для каждой из функций одна часть - название, вторая часть - структура схемы аргумента, третья часть - структура схемы результата

----