### Обмен сообщениями

----

### Функциональный сервер

Имеем ROUTER сокет к клиентам.

----

#### Получаем от клиента

Первая часть сообщения - identity клиента (автоматически добавляется ROUTER сокетом)
Вторая часть сообщения - 1 байт, тип сообщения.

Тип 11: Запрос на вычисление функции.

 - ID запроса (UUID, генерируется клиентом)
 - Аргумент запроса (байтовый блок)
 - Название функции (строка)

Тип 21: Запрос на получение identity кодера для функции

 - Название функции (строка)
 
Тип 31: Сообщение о том, что ответ на запрос получен.
 
 - ID запроса

----

#### Отправляем клиенту

Первая часть сообщения - identity клиента (автоматически удаляется ROUTER сокетом)
Вторая часть сообщения - 1 байт, тип сообщения

Тип 11: Ответ на запрос - завершен успешно

 - ID запроса
 - Результат запроса (байтовый блок)
 
Тип 12: Ответ на запрос - ошибка RemoteFunctionException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка remoteException

Тип 13: Ответ на запрос - ошибка RemoteDecodingException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка remoteArgSchemeStructure

Тип 14: Ответ на запрос - ошибка RemoteEncodingException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка resultString
- Строка remoteResultSchemeStructure
 
Тип 21: Ответ на запрос identity кодера - функция поддерживается

 - Название функции
 - identity кодера
 
Тип 22: Ответ на запрос identity кодера - функция не поддерживается

 - Название функции
 
Тип 31: Сообщение о том, что запрос получен сервером.

 - ID запроса (16 байтов)

----