### Обмен сообщениями

----

### Клиент

Имеем DEALER сокет к серверу.
Клиент сам генерирует свое identity (16 байт) через UUID.
Клиент также генерирует номер для каждого запроса (в том числе для запроса identity кодеров)

NOTE: Клиент сам генерирует для себя identity и автоматически передает серверу при подключении 
(нам никаких хендшейков писать не надо).
Сервер это identity запоминает.
В ZMQ у сервера нет кучи сокетов для разных клиентов, у сервера есть ровно один ROUTER сокет,
который работает сразу со всеми клиентами.
То, от какого клиента приходит сообщение и то, куда оно уходит,
определяется по первой части сообщения, в которой должно лежать identity.

#### Получаем от сервера

Первая часть сообщения - UTF-8 строка, тип сообщения.

RESPONSE_RESULT: Ответ на запрос - завершен успешно

 - ID запроса
 - Результат запроса (байтовый блок)
 
RESPONSE_EXCEPTION: Ответ на запрос - ошибка RemoteFunctionException (см. файл Exceptions.kt)

- ID запроса
- Строка remoteExceptionMessage (сообщение эксепшена, который бросила удаленная функция. можно оставить пустым, если в языке нет exception.toString)

RESPONSE_UNKNOWN_FUNCTION: Ответ на запрос - ошибка UnsupportedFunctionNameException
- ID запроса
- Строка functionName
 
CODER_IDENTITY_FOUND: Ответ на запрос identity кодеров функции - функция поддерживается

 - ID запроса
 - Identity кодера аргумента (строка)
 - Identity кодера результата (строка)
 
CODER_IDENTITY_NOT_FOUND: Ответ на запрос identity кодеров функции - функция не поддерживается

 - ID запроса
 
QUERY_RECEIVED: Сообщение о том, что запрос получен сервером.

 - ID запроса (16 байтов)

#### Отправляем серверу

Первая часть сообщения - UTF-8 строка, тип сообщения

QUERY: Запрос на вычисление функции.

 - ID запроса (UUID, генерируется клиентом)
 - Аргумент запроса (байтовый блок)
 - Название функции (строка)

CODER_IDENTITY_QUERY: Запрос на получение identity кодеров для функции

 - ID запроса
 - Название функции (строка)
 
RESPONSE_RECEIVED: Сообщение о том, что ответ на запрос получен.
 
 - ID запроса

----